Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/playground-devtools/kdevxtest.po
Languages: cn

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
cn: Ni Hui

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
cn: shuizhuyuanluo@126.com

source: The path to this test executable.
cn: 此测试可执行文件的路径。

source: Remove this test executable
cn: 删除此测试可执行文件

source: Remove this test executable from the list of tests.
cn: 从测试列表中删除此测试可执行文件。

source: Test framework to use
cn: 要使用的测试框架

source: Select the test framework used in this project.
cn: 选择用于此工程的测试框架。

source: Add a new test executable
cn: 添加新测试可执行文件

source: Expand framework details
cn: 展开框架详情

source: Expand the framework configuration details.
cn: 展开框架配置详情。

source: Header File
cn: 头文件

source: Source File
cn: 源文件

source: Project
cn: 工程

source: Class Name
cn: 类名称

source: Failed to start test executable.
cn: 启动测试可执行文件失败。

source: Test executable crashed.
cn: 测试可执行文件已崩溃。

source: Test executable timed out.
cn: 测试可执行文件已超时。

source: Failed to write to test executable.
cn: 写入测试可执行文件失败。

source: Failed to read from test executable.
cn: 从测试可执行文件读取失败。

source: Unknown error occurred.
cn: 遇到未知错误。

# @title:menu
source: Code
cn: 代码

source: Failed to load test suite. No test executables configured.
cn: 装入测试套件失败。没有配置测试可执行文件。

source: Failed to load test suite. Wrong framework.
cn: 装入测试套件失败。错误的框架。

source: QTest verbose output
cn: QTest 显式输出

source: QTest test
cn: QTest 测试

source: Support for running QTest unit tests
cn: 运行 QTest 单元测试支持

source: Print each QVERIFY/QCOMPARE
cn: 打印每个 QVERIFY/QCOMPARE

source: Print every signal emitted
cn: 打印每个发出的信号
